*Se propone la creaci칩n de un formulario en el que se puedan agregar campos nuevos, como por ejemplo, un carrito de una tienda o una factura.

*El dise침o en cuanto a la forma de agregar los items nuevos es libre. Puede ser mediante desplegable, botones, arrastrables...

Se valora positivamente una p치gina estilada con colores, bordes, sombras... y maquetada con flex o grid. No el formulario pelao. (4 puntos).

Es obligatorio el uso de closures en sustituci칩n de variables globales en caso de necesitarlas.